[الروح الصافية]
[الحلقة 2]
لم أستحم منذ أيام.
ولم أقضِ حاجتي بعد.
أشم رائحة كريهة وحامضة فقط.
لن يكون طعمي جيداً على الإطلاق.
من أين جاء دم نصف الشيطان الذي يسكنك
من أين أتوا؟
أي نصف شيطان؟
لا أفهم أي شيء من ذلك.
أنا مجرد شخص عادي.
صائد شياطين
لا يمكن وصفه بأنه من عامة الناس.
كل هذه مزيفة.
مجرد ورق عادي خشن.
لو كانوا حقيقيين،
لكنتَ قد تفاعلتَ معهم الآن.
رائحتك كريهة حقاً.
ممم.
في هذه الحالة،
سأضطر فقط إلى إيجاد شيطان جرذ
ليأكلك.
لا لا،
لا، لا، لا—
رئيس، رئيس القطط،
أرجوك لا تأكلني.
لقد رأيتني—
ليس لدي أي قوة شيطانية.
محتال مثلك
بل إنها أقل جدارة بالحياة.
قف!
بما أنك تدّعي أنك لست صياد شياطين،
ما اسمك؟
أين يقع منزلك؟
هل يوجد أي شخص آخر في عائلتك؟
اسمي شياو ياو.
أنا ووالدي فقط في عائلتي.
كان والدي صياداً في وينلينغ،
لكن بعد ذلك أجبرنا مكتب القاضي على اصطياد الشياطين.
لم نكن نعرف كيف نصطاد شيطاناً،
ولم نفهم أي شيء من ذلك.
لم يكن لدي خيار
لكن أن يتعاون مع بعض القرويين الآخرين
الاحتيال على الناس - فقط من أجل البقاء.
ما هو تاريخ ميلادك؟
لا أعرف.
لا أعرف حقاً.
توفيت والدتي
بعد ولادتي مباشرة.
قال والدي إنه يتذكر فقط
كانت ليلة شتوية،
تساقط ثلوج كثيفة،
وعندما هبت الرياح،
تناثرت أزهار البرقوق في الغرفة.
هذا هو الوقت الذي ولدت فيه.
صدقاً، أنا لا أكذب.
ماذا تريد مني
الآن
لن تخسرني أبداً.
أينما ذهبت،
مهما مرّت السنون—
ستجدني دائماً.
إذا كان لا بد من قتلي، فاقتلني.
لكن لا تهينني،
يا سيدي الشيطان.
يا سيدي،
يبدو أنها ليست نينغان.
يرجى الراحة الآن
ثم يغادر
والباقي لي.
لا حاجة.
يا سيدي،
إنها تشبه نينغان فحسب. هذا كل شيء.
عفواً، هل توصلتم جميعاً
إلى اتفاق؟
هل من الممكن إطلاق سراحي الآن؟
شكراً جزيلاً!
يا له من شخص طيب القلب حقاً!
لا، إنه شيطان طيب حقاً!
ابحث عن شيطانين صغيرين لحراستها.
بمجرد الانتهاء من ذلك،
تعال وابحث عني.
نعم يا سيدي.
يا سيدي،
نينغان مات.
رآها شياو مو بأم عينيه.
هذه المرأة
قد يبدو الأمر غير مألوف،
لكن أقسم
إنها ليست من نينغان.
انتقل إلى شياو مو.
يا سيدي، أنت...
أنت...
أنا، شياو مو، هنا يا سيدي.
أخبرني بكل شيء
حدث ذلك بعد وفاتي.
كل التفاصيل، دون إغفال أي كلمة.
القرار الأفضل
ما حققته في هذه الحياة
كنتُ سأقابلك.
بعد أن تفرق الحشد،
لقد استعدت ملابسك—
لا تزال تحمل أثراً
من روحك البدائية.
ينوي العودة إلى وادي الشياطين
والحفاظ عليه بعناية.
لكن بحلول ذلك الوقت، كانت الشياطين في وادي الشياطين
لقد تم ذبحهم بالفعل على يد البشر.
لم يكن أمامي خيار سوى أن أختم روحك
داخل شجرة عتيقة في أعماق
جبل تشينغ يوان.
الاستفادة من
الطاقة الروحية للجبل
وزراعتك،
كان سيستغرق الأمر 300 عام فقط
لكي تستعيد هيئتك البشرية.
على مر السنين،
لقد تعرض الشياطين للمطاردة
حتى كادت تنقرض على يد البشر.
لكل
ناجٍ أجندته الخاصة.
جمعتُ تلك الشياطين الصغيرة التي لم
تُوقظ وعيها الروحي بعد.
العودة إلى تلك الزاوية الصغيرة
من وادي الشياطين
التي بقيت دون تغيير،
دربتهم
لتعزيز قوتهم،
ومستعدون لاستيقاظكم.
لكن لم يمر سوى قرن واحد،
ومن كان ليتوقع ذلك؟
أن هذه المرأة
ستزعزع روحك البدائية...
لقد تحملت الكثير.
يا سيدي،
حياتي - وحياة شياو مينغ أيضاً -
لقد أعطيتني إياه.
بدونك،
كنا سنبقى قططاً ضالة،
أُسيء معاملتهم ونُسوا،
العيش لبضع سنوات فقط في عالم البشر.
لذا أي شيء نفعله من أجلك
هذا ما ينبغي علينا فعله.
الأمر فقط...
الآن وقد تم إيقاظك قسراً
قبل أوانك،
لم تعد أرواحك الثلاثة وأرواحك السبعة بالكامل بعد.
لقد تضاءلت قوتك الروحية بشكل كبير
وسيتطلب ذلك زراعة يومية
لإعادته بسرعة.
لاستعادة قوتي بسرعة،
الطريقة الأكثر فعالية
الهدف هو العثور على نبع يولي
قبل أن يعثر عليه البشر
وأطالب به لنفسي.
لكن لتحديد موقع نبع يولي،
ما زلت بحاجة إلى إرشاد
مرآة كونلون.
مرآة كونلون القديمة
تحطمت في يوم زفافك،
تناثرت أجزاؤها
عبر العوالم الثلاثة.
في هذه المئة سنة،
أنت وحدك من نجح
في العثور على أجزاء من المرآة.
الآن، كل عشيرة تزداد يأسًا
في بحثها عن نبع يولي.
خاصة منذ استيقاظك
وقد أدى ذلك أيضاً إلى ظهور شظية
الأحلام من جديد.
إذا غادرت وادي الشياطين الآن
بحثاً عن المرآة،
ستصبح هدفاً للجميع.
الأمر في غاية الخطورة.
نرجوكم
البقاء في الوادي
واستعادة قوتك في الوقت الحالي.
يا رب، يا رب—
لقد هربت الفتاة البشرية!
كيف سمحت بحدوث هذا؟
ألم يُطلب منك
مراقبتها عن كثب؟
كيف يمكنها الهروب؟
قالت إنها بحاجة لقضاء حاجتها.
لو لم نسمح لها بالخروج،
هددت بفعل ذلك
داخل الغرفة.
يا صغاري،
لماذا أخذت حقيبتي؟
أخبر أصدقاءك
أن يعيدوه إليّ.
إذن هذا هو مخبأك؟
يا له من شيء لطيف...
أعتذر عن ذلك،
واحد-
سأصلحها لك الآن.
توقف عن ضربي، وسأصلح الأمر!
أنا آسف حقاً!
سأساعدك في إصلاح هذا الجسر.
يبدو أنه لا يمكن ذلك حقاً
سيتم إصلاحها في النهاية...
اممم، ربما يجب عليكم إصلاحها بأنفسكم.
من الذي سمح لك
بخطف حقيبتي أولاً؟
في المرة القادمة، سأساعدك في إصلاحها بشكل صحيح.
واحد،
آسف، آسف—
لم يكن ذلك عن قصد.
أنا فقط
كسرتها عن طريق الخطأ،
لكن كان ذلك من صغارك
من خطف حقيبتي أولاً!
في المرة القادمة التي تتاح لي فيها الفرصة،
سأساعدك في إصلاحها بشكل حقيقي!
توقف عن مطاردتي!
لقد قلتُ بالفعل أنني سأساعدك!
أيها الشياطين، ابدأوا!
تباً لك!
تباً لكم جميعاً!
أب!
سأفجرك إلى أشلاء!
لقد اختفت هنا.
يا سيدي،
لا داعي للقلق.
بفضل مستوى مهارتها،
لم يكن بوسعها أبداً اختراق حاجز
وادي الشياطين.
لكن بالنظر إلى مستوى مهارتها،
ستكون في خطر إذا
واجهت شيطاناً ذا نوايا سيئة.
حان الوقت لجمع كل الشياطين
عاد تحت إمرتي.
لقد وجدت هذا المكان أخيراً!
إلى أن تتقاطع دروبنا مجدداً!
ماذا يحدث هنا؟
يا له من أمر غير معتاد!
لقد دخل كائن من عرق آخر
وادي الشياطين بالفعل.
[مرحباً وو]
كيف تمكنت من تجاوز الحاجز؟
وكم عدد الآخرين الذين معك؟
جميعكم - تراجعوا!
لقد مر قرن من الزمان،
سيد الشياطين، أثق أنك بخير.
قبل قرن من الزمان،
هُزمتَ على يدي.
أمرتك بالزراعة
في كهف بيبا
والامتناع عن التدخل
في شؤون الشياطين.
لماذا غادرت بدون إذن؟
حسنًا، في غياب سيد الشياطين،
انتشرت الفوضى بين شياطيننا.
لقد كنت أحرس هذا الجزء الأخير فقط.
أرض في وادي الشياطين بدلاً منك.
سيد الشياطين،
تهانينا على استعادة هيئتك البشرية.
الآن وقد عدت،
ستكون الشياطين تحت رعايتي مرة أخرى.
تعال معي.
ليس بهذه السرعة.
هذه الفتاة المنعزلة
تحمل معها قطعاً أثرية طاردة للشياطين
ودخلوا وادي الشياطين عنوةً.
من الواضح أنها تحمل ضغينة
تجاه جنسنا الشيطاني.
أنا، هي وو، لا أجرؤ على التشكيك
في سيد الشياطين.
لكن لا يمكنني أيضاً تجاهل تهديد
يواجه جنس الشياطين.
ماذا تريدنا أن نفعل؟
لم أكن أرغب حتى في المجيء إلى هنا -
سأغادر الآن.
كيف أتصرف يتطلب
لا تعليق من جانبك.
سيد الشياطين،
لن تحقق الرحمة واللين
أعمالاً عظيمة.
أو ربما تتفوق إرادتك
على قوتك.
إذا لم تتمكن من ضمان
سلامة وادي الشياطين،
مرحباً وو،
أنا على استعداد للتصرف نيابة عنك،
أيها السيد الشيطاني.
"العمل العظيم" الذي تتحدث عنه
ليس سوى نبع يولي.
بصفتي سيد الشياطين الخاص بك،
سأقودك إلى النبع
وساعد جميع الشياطين
على بلوغ كامل قوتها.
لكن إذا كنت تطمح إلى أي شيء آخر،
يسعدني أن أريك بالضبط
كم أنا قاسٍ.
نعم يا سيدي.
ماذا-
هل ما زلت ترغب في البقاء بينهم؟
لقد تعرض للتو لضرر واضح
في قوته الروحية،
ومع ذلك لا يزال...
سامحني على عدم كفاءتي.
[وو هوان]
لا يزال هونغ يي قوة
لا يستهان بها.
هل أنت مصاب أيضاً؟
لماذا سأتأذى؟
يا سيدي،
أنا…
أنا، شياو مينغ، سأغادر الآن.
إذا احتجت إلى أي شيء،
فيرجى تذكر الاتصال بي.
أنت - ماذا تفعل؟
اتركني!
اتركه!
أنتَ...
لم أتوقع أبداً سيد الشياطين العظيم
أن ينحدر المرء إلى هذا المستوى الدنيء
من التنمر على فتاة عادية!
هل أنتِ حقاً فتاة عادية؟
أنا…
أنت…
حسناً، أنا لست امرأة عادية.
وأقترح عليك أن تطلق سراحي.
إذا لم تفعل، فسأفعل...
سوف تفعل ماذا؟
توقف هنا.
كشيطان،
مع أنهم لا يعرفون فنوناً شيطانية،
يجب أن تبقى في وادي الشياطين
وأن يتعلموا بشكل صحيح
كيفية استخدام القوة الروحية.
هذا أمر سخيف.
كنتُ بخير تماماً في عالم البشر.
تم جرّي إلى هنا لأول مرة بدون سبب،
والآن تريدني
أن يدرس الفنون الشيطانية من العدم.
أنا إنسان.
لقد استطعت إيقاظي،
وهذا يثبت أنك شيطان.
ليس بشريًا.
السبب الوحيد الذي
جعلني أبقيك على قيد الحياة حتى الآن
ذلك لأن دم الشياطين يجري في عروقك.
قد
من الأفضل أن تقبل ذلك - أنت شيطان.
لقد ولدت من أمي
وتربيتي على يد والدي.
أنا لست شيطاناً.
الشياطين تأكل الناس، أما أنا فلا.
الشياطين تأكل الناس—
لكنك لا تفعل ذلك.
قل ذلك مرة أخرى.
فقط
من أنت؟
نينجان,
لقد استعدت
لك مرآة كونلون القديمة.
كل ما سبق
كان الهدف فقط هو زعزعة استقرار عقلك.
نينجان,
تجاهي،
هل شعرت يوماً بشيء حقيقي؟
ابتداءً من هذا اليوم فصاعداً،
ممنوع عليك
مغادرة وادي الشياطين.
إذا تجاوزت ذلك خطوة واحدة،
فلن تجد رحمة.
يتحرك!
يا إلهي!
لا شئ.
لقد تعرضت لإصابة طفيفة
خلال المواجهة السابقة مع هي وو -
هذا كل شيء.
من أنت؟
أنا لولو،
[لولو]
وهي دالي.
أرسلنا الرب
لأحضر لك شيئاً لتأكله.
ممم.
تناول الطعام.
إنه لذيذ.
[سريع]
تفضل، خذ بعضاً أيضاً.
لن يأكل - إنه ليس جائعاً.
كل ما عليك فعله هو تناول الطعام.
إذن لن آكل أنا أيضاً.
ما هو الخطأ؟
إنه مسموم، أليس كذلك؟
إنه ليس مسموماً. كُلْه.
كفى الآن، ضعه جانباً.
إنه ينتظرك في الخارج.
هل يمكنني استعارة شيء ما؟
أقترض ماذا؟
لماذا ترتدين هذا الزي؟
لقد لاحظتكم أيها الشياطين
يبدو أنهم يستهدفون رقبتي دائماً.
هل تحسنت جروحك؟
لقد تعافيت من الجرح،
لكن جسدي يؤلمني.
سريرك قاسٍ للغاية.
ظهري لا يستطيع...
لكن لا بأس، حقاً.
دعني أذهب فقط
وسيتوقف الألم.
اتبعني.
هل تعلم
هل جميع الكائنات الحية تمتلك روحاً؟
أفعل.
الشياطين
تنشأ من تنمية
جميع الكائنات في هذا العالم.
بالنسبة للشيطان، فإن طريق التدريب
صعب للغاية.
يجب أن يمتلك المرء حكمة فطرية،
استمدّ من جوهر
السماء والأرض،
اتبع قوانين دورات الطبيعة،
يتحمل فصولاً وأقماراً لا حصر لها.
عندها فقط يمكن للمرء أن يتخذ شكلاً بشرياً.
ومع ذلك،
لا يزال يتعين عليهم التهرب من المطاردة
من البشر ومن جنسهم على حد سواء.
هل ستخبرني بتاريخ
وادي الشياطين؟
أريدك أن تفهم
أن جنس الشياطين، مثل الجنس البشري،
وهو أيضاً جزء فريد من هذا العالم.
أنت على حق.
لكنني ما زلت إنسانًا، لست شيطانًا.
هذا تمييز
لا يمكن التغاضي عنه.
مهما كانت معتقداتك،
أنت في نهاية المطاف مختلف
عن باقي البشر.
لن يتقبل الناس الشياطين.
ولن يقبلوك.
الآن وقد دخلت وادي الشياطين،
أنت تحمل بالفعل هالة
من الطاقة الشيطانية التي لا يمكن تطهيرها.
كيف يكون ذلك ممكناً؟
لا تكذب عليّ—
كيف يمكن أن أمتلك طاقة شيطانية؟
ثم أخبرني،
ثم أخبرني: لماذا فعل لولو ودالي ذلك؟
ألا يتعرفون عليك كإنسان؟
سينظر إليك البشر على أنك حالة شاذة.
سيخافونك،
أحتقرك،
بل ويسعى إلى موتك.
ماذا لو كان الشخص الذي أوشكت على قتله
هل هو شيطان؟
إنها ليست شيطانة.
جاء كثير من الناس إلى منزلي،
ورشوا دماء الكلاب،
لقد طاردونا من مكان إلى آخر،
وتعرضنا للمطاردة والازدراء أينما ذهبنا.
لا تتحدث وكأنك تعرف البشر جيداً.
أنتم البشر تعرفون أنفسكم أفضل مما تعرفون أنتم.
بصفته حاكم جميع الشياطين،
أنا مسؤول أيضاً عن حياة
كل شيطان تحت رعايتي.
إذا غادرت،
ستصدق الشياطين
وادي الشياطين
أصبح عرضة للخطر.
لهذا السبب لن أدعك تذهب.
دعني أقدم لك
نصيحة حسنة النية:
اقبل اقتراحي بكل سرور.
استقر هنا في وادي الشياطين.
سأرتب لك الدروس
حتى تتمكن قريباً من تنمية القوة الروحية
وتعلم كيف تخفي هالتك الشيطانية.
بعد ذلك،
سيكون كل من عالم الشياطين وعالم البشر مفتوحين أمامك.
وماذا لو أصررتُ على المغادرة؟
افعل ما يحلو لك.
أهلا بالجميع.
لا تهاجم. لا تهاجم.
أنا شياو ياو.
في المرة الماضية كان الخطأ مني.
لقد ألحقت ضرراً بمكانك عن طريق الخطأ،
لكنني هنا لأعوض ذلك الآن.
صدقاً، أنا جاد في كلامي.
انظر، لقد أحضرت أدوات أيضاً.
الجسر.
حسناً، سأبقى هنا
لبضعة أيام.
بما أن القدر قد جمعنا معاً،
ما رأيك أن نتعايش بسلام؟
على ما يرام،
تعال وجرّبها.
كما تعلم، لقد لاحظت ذلك
هناك شيء مفقود هنا.
هذه المرة سأبني لك سياجًا أيضًا.
هذا سيجعل الأمور أكثر أماناً.
معذرة، معذرة—
لم يكن ذلك عن قصد، حقاً!
من بنى منزلك في المرة الماضية على أي حال؟
إنها ليست متينة للغاية.
لكن لا تقلقوا، الآن وقد أصبحت هنا،
سأحرص على أن يكون منزلك
لن يتحرك حتى في الرياح
أو المطر.
انتهى الأمر...
حسناً، جيد.
من الآن فصاعدًا، سنكون أصدقاء!
هل لديهم أسماء؟
عشبة زويو.
عشبة زويو؟
يبدو هذا كاسم نبات.
كان نبات تشويو ينمو في الأصل
كعشبة روحية على جبل تشاوياو.
تلك الأرض قاسية وباردة،
مما يجعل الزراعة هناك
صعبة للغاية.
ومع ذلك، يمتلك عشب زويو
خصائص رائعة.
إذا تناوله البشر، فيمكنهم البقاء 7 أيام
دون جوع أو عطش.
ولهذا السبب، في هذا العالم،
لقد كاد نبات تشويو أن ينقرض بسبب
الإفراط في حصاده من قبل الإنسان.
لم يبقَ سوى هؤلاء القلائل،
بعد أن فر إلى وادي الشياطين
للهروب من أن يصبح غذاءً للبشر.
إذن أنت صالح للأكل.
إذا بذلت جهدك في دروسك،
يمكنك العودة إلى عالم البشر
في غضون أيام قليلة فقط.
الحمد لله، وصل في الوقت المناسب تماماً.
لماذا تأخذ مكاني مرة أخرى؟
اخرج من هنا!
اخرج!
ابتعدوا عن الطريق الآن.
انطلق، انطلق!
لمن تشجع؟
تعال!
جرب واحداً.
هل يجب عليّ حقاً أن أكون
في نفس الصف مع هؤلاء الشباب؟
[الخيزران]
حامض جداً.
لا يمكن أن يكون هذا صحيحاً.
جرب قطعة أخرى.
ماذا تفعل؟
أردت فقط التأكد من أنك لن تتأخر.
أنا...
ينظر،
لا تزال الرافعة تحلق.
يا من تستطيعون الطيران—
ويعيشون على مقربة من بعضهم البعض.
لماذا لا يمكنك الحضور مبكراً أبداً؟
أنت دائماً متأخر.
ألا تشعر بالذنب؟
ألا تشعر بالخجل؟
أنت المخطئ لأنك مضطر لتناول الطعام.
لقد تأخرنا الآن!
إذا لم تأكل،
فكيف ستملك القوة للدراسة؟
تفضل، خذه.
شياو ياو!
أنت هنا! تعال.
لقد وصلت مبكراً!
أعطني الكتاب.
هذا-
هذا لك.
حسناً، هذا هو مقعدك.
هذا ملكي.
- وهذا مقعد لولو.
- وهذا مقعدي.
يا جماعة، تجمعوا!
- أسرعوا، أسرعوا!
- لدينا زميل جديد في الصف.
تعال إلى هنا!
أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا!
ما زلتم جميعاً
شياطين صغيرة
لم تتخذ شكلاً بشرياً كاملاً.
ممم.
قلت لك إن هذا سيعيقني!
لقد قلت ذلك للرب.
لكنه أصر على أن أكون
في نفس صفك.
لا ينبغي لنا أن نكون زملاء دراسة.
أو ربما أنت خائف
من التواجد في صفنا فقط.
نخشى أن نكتشف ذلك
لقد منحك الرب
تعليماً خاصاً.
نعم، بالتأكيد—
دروس إضافية تُعقد من وراء ظهورنا.
يمين،
قطعاً.
كنت أعرف.
لقد كنا نتدرب لسنوات
وما زلنا نبدو هكذا.
أنت تتعرق الآن، أليس كذلك؟
أي نوع من الشياطين أنت على أي حال؟
نعم، إذا لم نتمكن حتى من معرفة شكلك الحقيقي،
فهناك شيء خاطئ.
ينظر!
هيئتي الحقيقية
يكون
ثعبان أبيض.
ثعبان؟
كانت ليلة تساقط فيها الأزهار.
كنتُ تائهاً في الغابة،
يصطادها صيادون بشريون.
في اللحظة الأكثر خطورة،
بطل يرتدي رداءً أزرق نزل
من السماء
وأنقذني من الهلاك المحتوم.
بطل يرتدي رداءً أزرق...
هل يمكن أن يكون هذا هو الرب؟
ششش!
أمرني الرب ألا أتحدث عن ذلك،
لذا لا تسأل أكثر.
لا يمكننا قول ذلك. لا يمكننا.
شياو ياو,
إن كلامك هذا
لا يذهب سدىً بالتأكيد.
لا يمكنك التوقف عن التباهي، أليس كذلك؟
حقيقي.
يمين؟
يا سيدي.
هل لديك شيء تفعله؟
أنا... حسناً، نعم.
كنت قلقاً فقط
من أن يكون الرب قلقاً.
لذا جئت خصيصًا لأتحقق وأرى
إذا كانت قادرة على الدفاع عن نفسها.
بلسانها اللاذع،
لماذا أقلق؟
إذا لم تكن قلقاً،
فلماذا تأتي إلى هنا؟
بدلاً من الزراعة بشكل صحيح؟
سيدي—
أنا آسف! يا إلهي!
يا رب، أنزلني أرضاً!
هل أنت ثعبان أبيض؟
ممم.
هل لي أن أعطيك شيئاً؟
هدية ترحيبية؟
ألا يعجبك ذلك؟
أفعل،
لكنني توقفت عن ذلك.
أنا الآن لا آكل إلا البشر.
أنت تأكل البشر!
هل تأكلون البشر؟
أنت رائع!
إنها تأكل البشر بالفعل!
والد شياوهو هو الوحيد الذي أكل البشر في الماضي.
ممم.
يمين.
يا أنت! تكلم بشكل لائق.
حسناً، قال أبي
لحم بشري
حامض—
طعمه ليس جيداً على الإطلاق.
إنه ليس شيئاً مميزاً.
يمين؟
والدك لا يحب
أكل البشر.
بالطبع لا.
قال أبي أيضاً
هم فقط
تصرف بشراسة ورعب
لترهيب البشر.
البشر مرعبون.
نعم، هذا صحيح.
أتذكر قول أمي
يأكل البشر كل شيء نيئاً أو مطبوخاً.
أي شيء يمكن أن ينتهي به المطاف في أفواههم.
حقيقي.
انتهى المطاف بالعديد من الشياطين
في بطون البشر.
نعم،
وهم يأكلوننا أكثر من غيرهم!
صحيح، ولديهم
طرق عديدة لطهينا...
مقلية، مسلوقة...
لا تخيفوا أنفسكم هكذا.
في الواقع، البشر
لا تأكل الشياطين فحسب.
- إنهم يأكلون أشياء كثيرة.
- السيد هنا.
الآن،
لدي سؤال لك.
من يدري ماذا
ما هو الشكل الحقيقي لـ "بي فانغ"؟
من...
شياو ياو,
أنت تجيب.
[ملك الألواح الثمانية]
ما زلت غير مستعد؟
لا تتعجل.
يحتاج حساء السلحفاة ذات القشرة الناعمة
إلى أن يُطهى على نار هادئة لفترة أطول.
سلحفاة ذات قشرة ناعمة؟
من أين حصلت عليه؟
سيدنا سلحفاة، أليس كذلك؟
سيد.
لقد رحل السيد.
لا،
لقد قصصت جزءًا صغيرًا من لحيته
بينما كان نائماً.
إذا تكرر الأمر،
سأطردك
من شرفة مراقبة القمر.
وداعاً يا سيدي.
دالي، أنتِ لذيذة جداً.
لا تتفوه بالهراء—
هذه معجنات على شكل زهرة صنعتها شياو ياو
من البتلات المتساقطة.
هل هو حسن الطعم ؟
ممم، إنه لذيذ.
لذيذ.
حلو المذاق.
خدعة بسيطة.
رائحته جميلة، أليس كذلك؟
حلوة جدا.
تفضل، تذوق.
أنا آسف، أنا آسف.
II—
لديك الكثير هنا...
اليوم سأفعل...
سوف...
الغزال الصغير،
هل أنت مستعد لتقديم
قطعة صغيرة من قرن الوعل الخاص بك؟
على ما يرام.
أنت-
أخبرني فقط أين عش الطائر،
هذا يكفي.
هل يمكنني استخدام هذا بدلاً من ذلك؟
بالتأكيد.
فرشاة مصنوعة من شعر الذئب الأصلي.
ثم سأقوم بلفها.
لفها! لفها! لفها!
قرن الوعل،
فرشاة شعر الذئب،
فطر لينغزي—
سيفرح والدي كثيراً
عندما يعلم بذلك.
فتى الجينسنغ،
نحن أغنياء!
صغيري،
هل تلعب هنا بمفردك؟
أنتِ رائعة للغاية—
دعني أربط عليك خيطاً أحمر.
ولد جيد.
ها نحن.
جميلة جداً.
انتهى الأمر.
شكراً لكِ سيدتي.
هذه الخيوط الحمراء لكِ—
لتقديمها لمن قُدِّر لك.
أليس من المفترض
أنه إذا ربطت خيطًا أحمر عليه،
هل يتحول إلى جينسنغ؟
مع ذلك، فهم مهذبون للغاية.
شياو ياو,
لقد أعددتُ—
عذراً، الغرفة خاطئة.
يبدو أن هذه غرفتي.
لقد استعدت
شيء لك.
هذا-
مظلة من الشاش الأحمر الزاهي؟
لماذا يبدو وكأنه جزء من المهر؟
أليس هذا حال جميع الفتيات الصغيرات؟
هل تحب أشياء كهذه؟
من هي "الفتاة الصغيرة"؟
أنا لست صغيراً في السن!
لقد عشت لأكثر من ألف عام.
بالمقارنة بي،
ألا ترين نفسك فتاة صغيرة في نظري؟
وجهة نظر وجيهة...
يا لك من شيطان عجوز.
سيد الشياطين،
سيد الشياطين الأبدي.
هنا،
سأقدم لك شيئاً في المقابل.
على الرحب والسعة.
قف!
شياو ياو,
هل تدرك ما فعلت؟
لماذا اختفى ذلك الخيط الأحمر؟
هذا ليس شيئًا ترتديه
أو أن يتم التخلي عنها بهذه البساطة.
إنه ليس خيطًا أحمر عاديًا—
إنه خيط التوفيق الأحمر
الخاص بشيطان الخيط الأحمر.
إذن لماذا كان ذلك على فتى الجينسنغ؟
سأذهب لأجده لأصلح الأمر.
ابقَ في مكانك!
هذا ليس "فتى الجينسنغ"—
إنه تلميذ الجيل الثاني لشيطان الخيط الأحمر
.
حسناً، حسناً، تلميذ الجيل الثاني لشيطان الخيط الأحمر
لماذا تلاحقني؟
هل فهمت الآن
لماذا أتابعك؟
هل يمكن أن يكون هذا الخيط الأحمر
لن يسمح لنا بالانفصال؟
الأمر يتجاوز مجرد عدم الانفصال.
خيط التوفيق الأحمر
لشيطان الخيط الأحمر
تم ابتكارها من أجل الرومانسية بين الشياطين.
يتكون من ثلاث مراحل.
فقط بعد إتمام الثلاثة جميعها
هل يمكن أن يذوب من تلقاء نفسه؟
ما هي المراحل الثلاث؟
المرحلة الأولى:
الاثنان متصلان بالخيط الأحمر
لا يمكن أن تزيد المسافة بينهما عن عشرة أقدام.
عشرة أقدام؟
المرحلة الثانية:
سيتبادلون المشاعر والأحاسيس.
المشاعر والأحاسيس.
- ما هي المرحلة الثالثة؟
- لا تقلق—
لن نصل إلى المرحلة الثالثة.
لماذا؟
لن تأكلني، أليس كذلك؟
يا سيدي،
مراسم التطهير
لاستقبال سيد الشياطين
تم إعداده.
استعد للمغادرة.
إلى أين؟
بعدك يا ​​سيدي.
يا سيدي،
إن مراسم التطهير
ليست بالأمر الهين.
لا يمكنك اصطحاب شياو ياو معك.
اتركه-
أنت، دع الأمر يمر.
لقد اتخذت قراري.
لا تُثير الموضوع مرة أخرى.
دعنا نذهب.
يا إلهي!
يا سيدي،
أولاً، خاطرت بنفسك
لإنقاذها من هي وو،
ثم أرسلتها إلى شرفة مراقبة القمر
للدراسة والتطور.
بل إنك قمت بتجهيز مظلات من الشاش
وأغطية لها -
والآن،
هل تريدها أن تخدمك شخصياً؟
أنت ملك جميع الشياطين.
التصرف بهذه الطريقة
قد يؤدي ذلك إلى تقويض سلطتك.
أتظن أنني أريد هذا؟
لولا وجودنا...
أنت - اصمت.
وأنت أيضاً، التزم الصمت.
يا سيدي، لقد حانت الساعة الميمونة.
يرجى من جميع الأفراد غير المعنيين الانسحاب.
في حفل اليوم،
سيتولى شياو ياو خدمتي.
يمكنك أن توجهها.
أولاً: الأعشاب العطرية
لإزالة الشوائب.
شياو ياو! شياو ياو!
يا سيدي!
يكمل.
ثانياً: اغتسل بالماء المقدس
لإزالة المصائب.
ماء؟
أستطيع فعل ذلك.
جيد.
هذه المياه تحتاج إلى—
التالي؟
أمم...
يستمر في التقدم.
ثالثًا: استخدم غصن الصفصاف
لجلب الحظ وطول العمر.
استخدم.
حقًا؟
ممم.
سامحني يا رب!
ينسحب.
يا سيدي.
قلت انسحب!
لا، أقصد - ألم تكن مرتبطًا بي؟
لاستخدامه،
عدم الإضراب.
حسناً، إذاً—
انتهت مراسم التطهير.
أسرعوا! أسرعوا! أسرعوا!
هيا بنا! تحركوا! أسرعوا!
هيا نركض!
لا أعرف كيف أفعل هذا!
أنت تجبرني على فعل شيء
لم أفعله من قبل.
لم أخدم أحداً في حياتي قط.
على الرغم من أن عائلتي كانت فقيرة
عندما كنت صغيراً،
لم نضطر أبداً لخدمة الآخرين بهذه الطريقة.
فلنحيي عودة سيد الشياطين
إلى عالم الأحياء!